1.Что такое константа?

2.Что такое клиент серверное приложение?

3.В чем отличие Толстый клиент, тонкий клиент?

4.Как препроцессоры ты знаешь (&НаСервере,&НаКлиенте,&НаСервереБезКонтекста) чем они отличаются?

5.Какие виды соединений в языке запроса ты знаешь (Левое, Правое, Внутренее, внешнее) чем они отличаются?

6.Что такое скд и чем отличается от языка запросов?

7.Что такое документы?

8.Что такое проведение и какое оно бывает (Оперативное, неоперативное)?

9.Что такое общие модули и какие они бывают (Вызов сервера, клиент, сервер, повторное использования (Или кеширование его еще называют))?

10.Что такое справочники, какие они бывают (подчиненные владельцу, иерархические и нет)?

11.Регистры сведений, какие они бывают (Непереодичные, периодичные, подчиненные регистратору и нет)?

12.Что такое измерения, ресурсы, реквизиты?

13.Что такое Регистры накопления и для чего используются?

14.какие бывают (Оборотные, оборотыИОстатки) чем отличаются, какие виды движений есть в регистре накоплений (Приход, Расход) в оборотном регистре из видов движений есть только оборот?

15.Какие есть типовые базы (Тут сложный вопрос для новичка, но можешь почитать, типо бухгалтерия предприятия, управление торговлей, ERP, управление нашей фирмы и другие)?

16.Что такое виртуальные таблицы в запросах, какие они бывают, как их создать, группировка, итоги, условия, условия связи в запросах?