1.Что такое константа?
    Это прикладные объекты конфигурации, которые предназначены
для хранения в информационной базе 1С данных, которые не изменяются
во времени или изменяются очень редко. Одна константа позволяет хранить только одно значение.

2.Что такое клиент серверное приложение?

3.В чем отличие Толстый клиент, тонкий клиент?
    Основная разница между тонким и толстым клиентом 1С в месте, где проводятся основные вычисления.
При тонком клиенте для этого задействуется удаленный сервер, при толстом — мощность компьютера пользователя.
Из этого вытекают остальные возможности и ограничения этих способов работы с базами 1С.

4.Как препроцессоры ты знаешь (&НаСервере,&НаКлиенте,&НаСервереБезКонтекста) чем они отличаются?


5.Какие виды соединений в языке запроса ты знаешь (Левое, Правое, Внутренее, внешнее) чем они отличаются?


6.Что такое скд и чем отличается от языка запросов?


7.Что такое документы?


8.Что такое проведение и какое оно бывает (Оперативное, неоперативное)?


9.Что такое общие модули и какие они бывают (Вызов сервера, клиент, сервер, повторное использования (Или кеширование его еще называют))?


10.Что такое справочники, какие они бывают (подчиненные владельцу, иерархические и нет)?


11.Регистры сведений, какие они бывают (Непереодичные, периодичные, подчиненные регистратору и нет)?


12.Что такое измерения, ресурсы, реквизиты?


13.Что такое Регистры накопления и для чего используются?


14.какие бывают (Оборотные, оборотыИОстатки) чем отличаются, какие виды движений есть в регистре накоплений (Приход, Расход) в оборотном регистре из видов движений есть только оборот?


15.Какие есть типовые базы (Тут сложный вопрос для новичка, но можешь почитать, типо бухгалтерия предприятия, управление торговлей, ERP, управление нашей фирмы и другие)?


16.Что такое виртуальные таблицы в запросах, какие они бывают, как их создать, группировка, итоги, условия, условия связи в запросах?

